Zadanie 1 (Wyrażenia logiczne)
Łączna ilość punktów: 5

Wykorzystując funkcje [...] (lub [[...]]) oraz operatory && i ||, przygotować
dwa skrypty o następujących właściwościach.
Każdy ze skryptów przyjmuje argument i wykonuje na nim jedną z dwóch operacji:
(a)
  i.   wypisuje komunikat ,,część A'',
  ii.  próbuje wykonać program 'cat' na argumencie,
(b)
  i.   wypisuje komunikat ,,część B'',
  ii.  próbuje wykonać operację wejścia do katalogu ('cd') wskazanego przez
       argument.
W obu przypadkach strumień błędów ma być przekierowany do pliku /dev/null.


Skrypt 1 (2 punkty).
        Jeżeli argument jest katalogiem, to wykonuje (b).
        W przeciwnym wypadku wykonuje (a).

Skrypt 2 (3 punkty). 
        Jeżeli argument jest katalogiem, to wykonuje (a).
        W przeciwnym wypadku wykonuje (b).

