Zadanie 2 (tar i zmienne środowiskowe)
Łączna ilość punktów: 5


Część 1 (3 punkty)

Napisać skrypt, który wszystkie pliki regularne, znajdujące się w zadanym
archiwum tar, umieści w jednym katalogu. (Nie należy przejmować się, gdy 
pliki będą miały takie same nazwy i będą się nadpisywały.) Jeżeli jest
określona (i nie pusta) zmienna środowiskowa 'TARDST', to wskazuje ona
katalog, do którego mają trafić znalezione pliki (w razie potrzeby katalog 
ten należy utworzyć). W przeciwnym wypadku pliki mają trafić do bieżącego
katalogu roboczego.
Skrypt ma przyjmować jeden parametr: ścieżkę do archiwum źródłowego.


Część 2 (2 punkty)

Napisać skrypt, przyjmujący trzy parametry:
 - ścieżkę do archiwum źródłowego,
 - ścieżkę do katalogu na wyniki tymczasowe,
 - ścieżkę do archiwum wynikowego.
Skrypt ten ma wykonać skrypt z części 1, a następnie znalezione pliki spakować
do archiwum wynikowego.

Uwaga.
Skrypt powinien sprawdzić, czy ma odpowiednią ilość argumentów.  A jeżeli
ilość jest zła, to wypisać informację, jakich argumentów oczekuje.


