Dane są dwa pliki w formacie CSV:
  1) "elementy" o kolumnach:
    * rocznik,
    * rozmiar,
    * waga,
    * identyfikator,
  2) "warianty"
    * identyfikator, 
    * klasa, 
    * kolor, 
    * cena,
    * ilość.
Pole 'identyfikator' wiąże logicznie informacje w obu plikach.

Zadanie. Napisać skrypt, który dla powyższych danych wygeneruje raport
składający się z kolumn:
    * cena,
    * kolor,
    * rocznik,
obejmujący 25% wpisów z pliku "warianty".
Wybrane mają być wiersze o największych cenach i wyświetlone w takiej samej
kolejności, w jakiej występują w pliku "warianty". 
Kolumny mają być rozdzielone znakiem tabulacji ('\t').
 
Uwaga. Jeżeli skrypt korzysta z plików tymczasowych, to po zakończeniu
działania powinien je usunąć.

